# 🎬 Космический линкор Тирамису (2018) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/9962" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/61/kosmicheskiy-linkor-tiramisu-1_poster_6f2cfb6d.avif" alt="Постер аниме Космический линкор Тирамису" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/9962">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Космический линкор Тирамису» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/9962)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Космический линкор Тирамису** |
| **Год выпуска** | 2018 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Комедия, Меха, Фантастика, Космос, Повседневность |
| **Студия анимации** | Gonzo |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **5.63414634080488** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/9962) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Сюжетная завязка
Эра 0156 ознаменовала собой закат эпохи относительного спокойствия. Пока человечество праздновало триумф экспансии в глубокий космос, между удаленными колониями вспыхнуло пламя полномасштабной войны. В отчаянной попытке защитить Землю, человечество разворачивает свой самый амбициозный и сверхсекретный проект — боевой линкор «Тирамису». Однако мощь колоссальных орудий бесполезна без того, кто сможет направить эту ярость в нужное русло. Судьба всей цивилизации оказывается в руках Субару Итиносэ — гениального пилота, чьи навыки способны изменить правила игры в этой космической шахматной партии.
Главные темы и атмосфера
Это не просто очередная космоопера о столкновении флотов. Проект погружает зрителя в густую атмосферу технологического триумфа и экзистенциального напряжения. Здесь масштабные батальные сцены гармонично переплетаются с глубоким психологизмом, исследуя темы бремени ответственности, морального выбора в условиях тотального конфликта и того, как человек пытается сохранить свою идентичность, становясь живым оружием в руках государства.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Космический линкор Тирамису»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/9962)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Космический линкор Тирамису» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/9962)**